Задание 2.2.1 - Модель доступа к файлу
Легенда
Для удобного доступа к содержимому файлов с данными принято решение реализовать модель доступа к json-файлу.

Техническое задание
Требуется реализовать класс JsonFileAccessModel с возможностью доступа к содержимому файла формата JSON на основе низкоуровневого подхода. JsonFileAccessModel:

Свойства:
fileName - protected;
file - protected;
Методы:
connect() - private;
disconnect() - private;
read() - public;
write() - public;
readJson() - public;
writeJson() - public.
Рекомендации по выполнению
Cтруктура проекта:

index.php
autoload.php
classes/Singleton.php
classes/JsonFileAccessModel.php
config/SystemConfig.php
Подсказки:

Используйте функции для методов:
fopen() - для открытия потока чтения-записи;
fread() - для чтения содержимого файлов;
fwrite() - для записи в файл;
filesize() - для определения размера файла;
fclose() - для закрытия потока чтения-записи в файл.
В классе SystemConfig константа DATABASE_PATH должна отображать путь до директории с json-файлом.
В задании требуется:

Описать автозагрузку классов в файле autoload.php из директории classes с помощью функции spl_autoload_register(см. презентацию к лекции).
Использовать файлы Singleton.php, SystemConfig.php.
В константу DATABASE_PATH класса SystemConfig прописать путь к директории с json-файлами.
Подключить файлы autoload.php и SystemConfig.php в начале файла index.php (именно в этом порядке).
В начале файла index.php должны быть подключены автозагрузка и настройки.
Реализовать класс JsonFileAccessModel.
Проверить его работоспособность: создать файл с JSON-объектом, в файле index.php создать экземпляр класса и вывести на экран результат загрузки (например, с помощью print_r), сохранить JSON-объект в файл.
Описание методов JsonFileAccessModel

Конструктор (__construct()) объекта JsonFileAccessModel принимает как аргумент одну переменную - краткое наименование файла (без расширения), формирует полный путь к JSON-файлу и записывает ее в свойство fileName.
connect() - открывает поток записи/чтения в файл, записывает его в свойство file.
disconnect() - закрывает поток записи/чтения в файл.
read() - открывает поток записи/чтения, считывает файл, закрывает поток записи/чтения, возвращает результат - содержимое файла.
write() - метод открывает поток записи/чтения, очищает файл, производит запись в файл, закрывает поток записи/чтения. Принимает как аргумент текст, который требуется записать.
readJson() - аналогично read(), только метод возвращает результат - содержимое файла как JSON-объект.
writeJson() - аналогично write(), только метод принимает как аргумент JSON-объект. Желательно использование JSON_PRETTY_PRINT при кодировании в строку.
Дополнительно, по желанию
Разделить класс JsonFileAccessModel на два:

FileAccessModel - connect(), disconnect(), read() и write(). конструктор принимает как аргумент полный путь к файлу;
JsonFileAccessModel - дочерний от FileAccessModel, поведение остается прежним, но из методов описаны в классе только readJson() и writeJson().
Обратите внимание на рекомендации по сдаче домашнего задания.